Acredito que até as menores coisas podem ser especiais.
Veja, agora mesmo estou pensando em você.
Se adivinharmos amor e ódio,
ao arrancar pétalas de flores.
Sempre teremos
metade
das chances.
E nunca
seguiremos em frente.
Ah, esse nosso relacionamento.
É o que chamam de "ambíguo"?
Por mais tedioso que seja, quero sentir minha amada.
E esse desejo deve ser protegido.
Meu novo namorado sempre diz...
Você é bem quieta, Kamine.
Para ser sincero, pensei que
garotas eram mais irritantes.
Você não é possessiva nem egoísta.
Parece que há garotas assim.
Esperando Por Mais
Mas a verdade é que
quero ser possessiva e quero ser egoísta.
Basta ver ele conversando com outras garotas que fico com ciúmes.
Gosta...?
Você gosta da Kamine?
Quero estar conectada a ele desde o "bom dia" até o "boa noite"!
E esta distância...
Quero chegar perto agora mesmo e me agarrar nele!
Mas se eu disser isso, talvez ele me ache irritante.
V-Você não se sente possessivo por mim, Gouda-kun?
Por enquanto, não.
Ouço dizerem que um relacionamento assim não dura muito.
É-É verdade...
Mas não acha que depende da moderação?
Bem, um pouco não faz mal.
Por exemplo?
Por exemplo, querer andar de mãos dadas.
Não podemos fazer isso até sentados?
Agora?
Ah, se não quiser, tudo bem!
Algo assim não tem problema.
Ou melhor, não precisa tomar tanto cuidado.
Mesmo?
E-Então, posso ficar mais perto de você?
P-Pode, se é o que quer.
Posso ficar perto assim?
Tudo bem.
E-E quanto a isso?
Não me importo, mas suei por causa do clube—
Não.
Eu gosto deste cheiro.
O que aconteceu? Hoje você está bem...
Ah, desculpa!
Então você não gosta que fiquem te agarrando?
Não, eu não me importo.
Mas você disse que isso é irritante.
Só isso não é nada.
É normal, se estivermos namorando.
Mas você...
Hein?
Na verdade, achei que fosse você quem não gostaria de ter alguém te agarrando.
P-Por quê?
Porque você é sempre quieta.
Achei que não era de pensar nessas coisas.
Quer dizer que você queria que eu ficasse mais perto?
Bem, um pouco.
E-Então é isso?
Se tivesse falado, eu não iria me segurar tanto.
Então, posso ser egoísta também?
O que você quer?
Eu sempre quis fazer isso.
Me desculpa.
Engasguei no meu primeiro beijo!
Esse foi o meu primeiro beijo.
E não estava preparada pra isso!
Desculpa.
Tossi no meu primeiro beijo...
Quer tentar de novo?
Ouvi falar que um cara da classe beijou a namorada.
Não é demais?
Faz só três meses que estão namorando!
Não parece, mas esse povo está adiantado!
E quanto a nós, Chiaki?
Chute
Sobre isso...
Estava querendo falar sobre isso.
Tivemos várias chances até agora.
Por que não marcamos nenhum gol, técnico?
O atacante Chiaki está se acovardando.
Essa doeu!
Técnico, passar a bola para os
companheiros também é importante.
A responsabilidade não é só do Chiaki...
Quer que eu passe a bola agora?
Parece que Kamine e Gouda
marcaram um gol no parque.
S-Sim...
Aparentemente todos pensam que já nos beijamos.
Bem, não importa o tempo de namoro,
não acha que pouco importa se já nos beijamos?
Acho que o que importa é manter seu ritmo de jogo.
Então, quer mesmo fazer isso?
O que foi, de repente?
É que... Você quer beijar, certo?
Não gostaria de fazer algo forçado!
Não me sinto forçado.
Mas é você que fica me apressando.
Esquece. Não quero mais.
K-Kana-chan? Está brava?
Desculpa, tá?
Kana-chan?
Ai, agora ela não vai mais falar comigo por um tempo.
Fim do jogo.
Hã?
Será que temos uma prorrogação?
É isso mesmo!
Essa cara é de quem está só esperando!
Certo, essa é a minha chance!
Chutei!
E-Esse ângulo é bem complicado!
Não consigo me aproximar do gol e sinto que todos estão me olhando.
Só me resta forçar um pouco!
Ei!
Errou!
Mas foi a primeira vez que beijei o rosto de uma garota!
Isso foi demais!
Demais!!
Técnico, me permita tentar novamente!
Sinto que desta vez consigo!
Mais uma vez!
Uma chance!
C-Certo!
M-Melhor não.
É...
Fim
Biblioteca
Sim, está correto.
Sinto que fiquei boa em inglês!
Acho que é graças a você, Akagi.
Então, me deixe pegar em seus peitos.
Akagi, estamos na biblioteca.
Peitos
Sei.
Estamos estudando para as provas aqui porque não conseguimos nos concentrar em casa.
E o que acaba de dizer?
Me deixe pegar em seus peitos, Ryouko-chan.
Apesar de ser muito inteligente, você diz coisas bem estúpidas.
Coisas estúpidas?
É claro que não vou deixar que pegue em meus peitos em um lugar público desses!
Tenho certeza que você vai deixar, se eu for persistente.
Certo?
Você não acha?
C-Claro que não!
Será?
Você se rende rápido.
Não sou uma mulher tão fácil!
Eu sei.
Mas sou o único aqui se segurando?
E quanto a você?
Eu não...
Não pensa que poderíamos ficar mais juntinhos?
Não penso...
Q-Que foi?
Acho que entendeu.
Estou dizendo para vir aqui.
J-Já disse, eu não...
Não precisa se segurar.
B-Bem, ninguém está olhando...
Se for só um pouquinho...
Em troca, me deixe agarrar seus peitos.
C-Como assim?
Está me dizendo que só eu devo me conter?
Então, não precisa.
Não estou me contendo...
Venha.
Que merda!
Viu? Estava se contendo.
Foi porque você ficou insistindo.
Então, posso agarrar seus peitos, certo?
Posso, certo?
F-Faça o que quiser!
Certo, vamos voltar a estudar.
Hã? Que foi?
Não se preocupe.
Não pretendia fazer nada desde o começo.
Apesar que você logo estava pronta para isso.
Então, por que disse que queria agarrar...
Queria que você soubesse o quanto me contenho normalmente.
O-O quê?
Assim parece que sou a única sendo mimada!
Isso não é verdade.
Agora que me compreende, me sinto melhor.
Esperava algo mais?
Fim
Meu amor é como uma faísca.
O brilho frágil do amor se consumiu rapidamente.
Mas a imagem daquela luz vibrante continua em meu coração.
Este é o lugar onde o vi pela primeira vez.
Como sou uma tola.
Ele já me rejeitou...
Katori-senpai!
Anjo Ferido
V-Você está bem?
Hã?
Quem é você?
Sou eu, Kazuko!
Hosokawa Kazuko!
Já nos encontramos aqui antes!
Desculpa, mas não consigo lembrar do rosto de cada garota que encontro.
Pode sorrir pra mim?
Assim, talvez me lembre de você.
Que maravilhoso!
Ah, é aquela gatinha do outro dia.
Como se feriu desse jeito?
Apenas tive uma briga.
Uma ambulância...
Não pode, gatinha.
Assim eles vão me encontrar.
Está sendo perseguido!
É minha culpa.
Fiz com que a garota de alguém se apaixonasse por mim.
Que cruel!
Não deviam descontar em você!
Não, a culpa é minha.
Gatinha, o que faço para ser menos desejado?
Não posso dizer.
Não posso dizer que isso é impossível!
Preciso ir.
Eles vão me encontrar aqui.
Nesse seu estado?
Devem estar esperando eu voltar para casa.
Vou levar a vida de um gato de rua por um tempo.
E-Então, venha para a minha casa!
Se ficar perto de mim, vai perder sua vida.
Não tenho medo disso!
Você ainda não entendeu, gatinha.
Meu verdadeiro inimigo não são meus perseguidores.
Por que sou tão desejado?
Quem me fez ficar assim?
O único capaz de fazer isso é um só.
Não me diga que...
Deus?
Mágica!
Já que o deus do amor me disse para ser amado, vou acabar magoando outra pessoa de novo.
Mas não quero ferir o coração de mais ninguém.
Não é isso!
Quem está ferido aqui é você!
Não me leve a mal, gatinha.
Mas isso é apenas meu rastro.
Estou impressionado que consiga acompanhar meus movimentos.
Não me subestime, basta eu querer!
Opa, é melhor desistir.
Você não está preparada para estes movimentos.
M-Mesmo assim, quero ficar com você, senpai!
Olha só, que gatinha problemática.
Não, você já é uma perfeita onça agora.
Só um dedo.
Vou te parar com um dedo.
Não me faça de boba!
Acha que consegue derrotar o meu "eu" atual com apenas um dedo?
Se você se apaixonar mais que isso, vai sofrer mais do que simples queimaduras.
Eu não...
Eu não sou boa o suficiente pra você?
Mas se estiver bem para você, quer pular nas chamas?
Brincadeira.
Eu seria um péssimo senpai te fazendo brincar com fogo.
Não... eu...
Acho que vou dar uma lição naquele deus do romance
para que não me faça ainda mais apaixonante.
Até que eu termine, tome cuidado com as labaredas do amor.
Katori-senpai!
Esta noite!
Próximo episódio: Estaca Zero.
Estaca Zero